Canlıların seviyelerinin sürekli gösterilmesi çözüldü.
Canlıların seviyesisin oyundan çık-gir den sonra güncellenmemesi çözüldü
Canlıların ismini değiştirememe sorunu çözüldü. Örn. [Level: 1] Villager - 26,9/27 isimili bir canlıya "tospik" ismini verirseniz artık [Level: 1] tospik - 26,9/27 olarak gözükür.
Bebek canlıların isminin saçma görünmesi çözüldü.
İsimlendirme sorunları çözüldü.
Gereksiz kodlar silindi.


Artık Bakır top düştüğü yerde küçük bir partikül çıkarır
Minik Bakır Golem Eklendi.
Büyük PvE Kulesi eklendi